.TH Malad'IF 1 "7 juin 2018" "" "./Maladif"

.SH NOM
Malad'IF \- Outil pour diagnostiquer les maladies.

.SH SYNOPSIS
.B ./Maladif

.SH DESCRIPTION
.PP
Bienvenue et merci d’avoir acheté notre capteur à usage medical ! 
.br
Ci-dessous, vous trouverez le moyen d’utiliser notre capteur de 
maniere adaptee afin de profiter de l’ensemble des fonctionnalites ainsi disponibles.    

.SH MISE EN PLACE DU SERVICE
.PP
Afin de pouvoir utiliser notre service, vous avez besoin de mettre en place ce dernier. 
.br
Pour cela, a l’aide d’une interface console (shell linux par exemple),  vous devez vous placer dans la racine du dossier contenant l'application.
.br
Une fois cela realise, executer la commande suivante : 
.br
$ make && ./Maladif

.SH UTILISATION DU SERVICE DE DIAGNOSTIQUE
.PP
L’utilisation de cette application se fait a partir d’une interface console qui prend des commandes en mode texte. 
.br
Un menu sera affiche afin de vous aider a interagir avec cette derniere afin que vous puissiez utiliser ces fonctionnalites facilement.
.br
Les actions réalisables seront décrites dans la section qui suit.

.SH DIFFERENTES COMMANDES PROPOSEES
Les differentes actions realisables a travers votre interface sont :

.IP "ANALYSE <NomFichierEmpreintesAAnalyser>"
Permet d'analyse une ou des empreintes contenues dans le fichier indique.
.br
Cette analyse affiche l'ensemble des maladies trouvees par patients.

.IP "LISTEMALADIES"
Permet d'afficher l'ensemble des maladies connues au sein de votre base.

.IP "DETAILSMALADIE <NomMaladie>"
Permet d'afficher l'empreinte associee a la maladie desiree.
.br
ATTENTION - Cette maladie devra etre connue au sein de votre base.

.IP "CHARGER <NomFichierEmpreintesFournies>"
Permet de charger un ensemble de maladies dans votre base de maladie connues.


.SH AUTEURS
.B Stanley Cheah
\- stanley.cheah@insa-lyon.fr
.br
.B Halunka Matthieu
\- matthieu.halunka@insa-lyon.fr
.br
.B Mathilde Moureau
\- mathilde.moureau@insa-lyon.fr
.br
.B William Occelli
\- william.occelli@insa-lyon.fr

