.TH Malad'IF 1 "7 juin 2018" "" "./Maladif"

.SH NOM
Malad'IF \- Outil pour diagnostiquer les maladies.

.SH SYNOPSIS
.B ./MaladIF

.SH DESCRIPTION
.PP
Bienvenue et merci d’avoir acheté notre capteur à usage medical ! 
.br
Ci-dessous, vous trouverez le moyen d’utiliser notre capteur de 
maniere adaptée afin de profiter de l’ensemble des fonctionnalités ainsi disponibles.

.SH MISE EN PLACE DU SERVICE
.PP
Afin de pouvoir utiliser notre service, vous avez besoin de mettre en place ce dernier. 
.br
Pour cela, à l’aide d’une interface console (shell linux par exemple),  vous devez vous placer dans la racine du dossier contenant l'application.
.br
Une fois cela réalisé, exécuter la commande suivante pour compiler et lancer l'application :
.br
$ make && ./MaladIF

.SH UTILISATION DU SERVICE DE DIAGNOSTIQUE
.PP
Pour lancer l'application, une fois celle-ci mise en place, vous pouvez utiliser la commande :
.br
$ ./MaladIF
.br
L’utilisation de cette application se fait à partir d’une interface console qui prend des commandes en mode texte.
.br
Un menu sera affiché afin de vous aider à interagir avec cette dernière et que vous puissiez utiliser ces fonctionnalités facilement.
.br
Les actions réalisables seront décrites dans la section qui suit.

.SH DIFFERENTES COMMANDES PROPOSEES
Les différentes actions réalisables à travers votre interface sont :

.IP "ANALYSE <CheminFichierEmpreintesAAnalyser>"
Permet d'analyser des empreintes contenues dans le fichier situé au chemin indiqué.
.br
Exemple : ANALYSE ../monEmpreinte.txt
.br
Cette analyse affiche l'ensemble des maladies trouvées par patients.

.IP "LISTEMALADIES"
Permet d'afficher l'ensemble des maladies connues au sein de votre base.

.IP "DETAILSMALADIE <NomMaladie>"
Permet d'afficher l'empreinte associée à la maladie desirée.
.br
ATTENTION - Cette maladie devra etre connue au sein de votre base.

.IP "CHARGER <NomFichierEmpreintesFournies>"
Permet de charger un ensemble de maladies dans votre base de maladie connues.
.br
Exemple : Charger ../listeMaladies.txt

.IP "LIMIT"
Permet d'afficher les capacités de traitement de l'application.
.br

.IP "QUITTER"
Permet de quitter l'application et de fermer cette dernière.
.br

.SH AUTEURS
.B Stanley Cheah
\- stanley.cheah@insa-lyon.fr
.br
.B Matthieu Halunka
\- matthieu.halunka@insa-lyon.fr
.br
.B Mathilde Moureau
\- mathilde.moureau@insa-lyon.fr
.br
.B William Occelli
\- william.occelli@insa-lyon.fr

